# ПараметрыЗаписиXML.Отступ

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog565.md">XML</a> › [ПараметрыЗаписиXML](ПараметрыЗаписиXML.md)

<!-- signature:start -->
`Отступ`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ПараметрыЗаписиXML (XMLWriterSettings)

Отступ (Indent)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Булево.   
Показывает, будут ли в результирующем тексте делаться отступы для показа структуры вложенности элементов XML.   
Истина - отступ устанавливается.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
